Katja hat sich mit einem Freund Markus, verabredet, den sie im Chat kennengelernt hat.
Sie hat ein Foto von ihm gesehen und veilleicht gefällt er ihr ja.
Am "Kröcpke", der größten U-Bahnstation in Hannover, steigt sie aus der U-Bahn.
Täglich betretten Hundrete von Menschen diese Station, Schüler, Angestellter, Studenten und Rentner.
Sie ist zweiundzwanzig, studiert seit zwei Jahren Tiermedizin in Hannover, und ist im Moment ledig.

verabreden sich : Set a date to meet
veilleicht : perhaps
gefällt er ihr : he pleased her
aussteigen :
betretten : enter
Täglich : daily
im Moment : currently
ledig : single
Sie geht auf die Rolltreppe, betritt die Stufen, und fährt zwei Stockwerke nach oben.
Währenddessen schaut sie nach unten.
Ihre U-Bahn hat die Station verlassen.
Eine andere U-Bahn hat bereits gehalten, und die Fahrgäste sind aufgestanden und ausgestiegen.
Sie kommt auf die zweiten Ebene an und geht weiter, Richtung Sonnenlicht, in die Passarelle.
Die Passarelle führt Richtung Hauptbahnhof, und links und rechts locken die Schaufenster der Geschäfte.
Nach einer Weile hat sie die Rolltreppe erreicht, die zum Hauptbahnhof führt.
Nun sieht sie in Hauptbahnhof von Hannover, und davor einen Sockel mit einer Statue von einem Pferd mit Reiter.
Dort hat Markus schon fünf Minuten gewartet und begrüßt sie, bevor sie sich ins Eiscafe nebenan Setzen.

She goes to the escalator, enters the steps, and goes up two floors.
Meanwhile she looks down.
Your subway has left the station.
Another subway has already stopped, and the passengers got up and got off.
She arrives on the second level and continues, towards the sunlight, into the Passarelle.
The Passarelle leads to the main train station, and to the left and right are the shop windows.
After a while, she has reached the escalator that leads to the central station.
Now she sees in Hanover Central Station, and in front of it a pedestal with a statue of a horse with rider.
There, Markus has been waiting for five minutes and welcomes them before they sit down in the ice cream parlor next door.
