Hallo
Mein Name ist Manas. Lass mir schaue dich ein Beispiel von mein Deutsch Schreiben.
Ich war spiele der Game Witcher 3: Wild Hunt fruhmorgens. Im Vergleich zu Skyrim, ist es eher ein Visual Novel als ein RPG.
Die Cutscenes in ein RPG falsch erscheint. Aber für ein Visual Novel, ist es die richtig Merkmal oder Eigenschaft.
In Skyrim, gibt es ein Gefühl der Eigentümschaft. In Witcher 3, man spielt nicht selbst aber spielt die Charakter von Geralt.
Geralt ist nicht dasselbe wie Dragonborn aus Skyrim. Geralt hat humanitäre Wünsche. Er liebt und kümmert um seine Tochter Cirilla. Der Drachengeborener hingegen tötet alles auf seinem Weg. Mindestens können jemand toten.
Im Vergleich zu Geralt, Drachengeborener sucht Macht ungöttlich. Es reflektiert das Land, das er führt, das uncivilizisiert ist.
Ebenso in unterentwickelten Ländern, dort gibt es viele Machthungrigen.
Geralt ist ein Künstler mit eine Kunst. Seine Land ist riesig. Die Velenkreis, Novigradstadt und Skelligeinseln sind jeder ganz riesig.
Aber jedes Landkreis ist so schön wollen man nicht Fast-Travel ist. Die Dörfer sind süßes. Die Stadt ist entmutigend. In Skyrim, die Charaktere sind detailiert, aber tief nicht.  Jeder hat sein Name und seine Haus. In Witcher 3, die Charaktere sind tief aber detailiert nicht. Die meisten Leute in Witcher sind ungenannt. Dass ist okay. Witcher 3 ist über die Geschichte von Geralt, und seine Familie. Nicht das Story über das Land.
Meinung ich die Leute in Witcher 3 sind rassistiche Idioten. In Skyrim, gibt es viele Races und magik ist respektierte. In Witcher, Hexerei ist gefürchtet und verboten. Unsere charakter ist etwas ein Ausgestoßener und ist arm.
Das beste Eigenschaft auf Witcher 3 ist auf einem Pferd galloppieren. Man kann Galopp machen mit Auto-Pilot und die Landschaft genießen.
Witcher 3 langweilig scheint bis die Geschichte gefühlvoll wird. Dass Skyrim fehlt komplett.
Skyrim hatte die Weite eines Ozeans aber die Teife einer Pfütze. - diese von irgendeinem redegewandter Redditor.

Corrections:
Hallo Mein Name ist Manas.

Lass mich Dir ein Beispiel von meinem Deutsch zeigen. Ich habe früh morgens das Spiel Witcher 3: Wild Hunt gespielt. Im Vergleich zu Skyrim ist es eher eine Visual Novel als ein RPG. Die Cutscenes in einem RPG erscheinen falsch. Aber für eine Visual Novel hat es die richtigen Merkmale oder Eigenschaften. In Skyrim, gibt es ein Gefühl der Eigentümerschaft. In Witcher 3 spielt man nicht sich selbst, sondern spielt den Charakter von Geralt. Geralt ist nicht dasselbe wie das Drachenblut aus Skyrim. Geralt hat humanitäre Wünsche. Er liebt und kümmert sich um seine Tochter Cirilla. Das Drachenblut hingegen tötet alles auf seinem Weg. Zumindest kann er jemanden töten. Im Vergleich zu Geralt sucht das Drachenblut nach purer Macht. Es spiegelt das unzivilisierte Land, das es bereist, wider. Ebenso wie in unterentwickelten Ländern gibt es dort viele Machthungrige. Geralt ist ein Künstler mit einer Kunst. Sein Land ist riesig. Der Velenkreis, Novigradstadt und Skelligeinseln sind alle ganz riesig. Aber jeder Landkreis ist so schön, dass man Fast-Travel nicht benutzen möchte. Die Dörfer sind niedlich. Die Stadt ist entmutigend. In Skyrim sind die Charaktere detailiert, aber nicht tief. Jeder hat seinen Name und sein Haus. In Witcher 3 sind die Charaktere tief aber nicht detailliert. Die meisten Leute in Witcher sind unbenannt. Das ist okay. Witcher 3 dreht sich um die Geschichte von Geralt und seiner Familie. Nicht die Geschichte des Landes. Meine Meinung ist: die Leute in Witcher 3 sind rassistische Idioten. In Skyrim gibt es viele Rassen und Magie ist respektiert. In Witcher ist die Hexerei gefürchtet und verboten. Unser Charakter ist etwas ein Ausgestoßener und ist arm. Das beste Feature von Witcher 3 ist auf einem Pferd zu galoppieren. Man kann Galopp mit Auto-Pilot anmachen und die Landschaft genießen. Witcher 3 scheint langweilig bis die Geschichte gefühlvoll wird. Das fehlt Skyrim komplett.

Skyrim hatte die Weite eines Ozeans aber die Tiefe einer Pfütze. - von irgendeinem redegewandten Redditor.

Notes:

"let me show you" translates to "lass mich Dir zeigen"
"I was playing" - this is a past continuous tense. You have to recognize that as one entity that needs to be translated whole. The German equivalent would be "Ich war am spielen gewesen", but we Germans are pretty lazy with our tenses and very rarely use the continuous forms nor the past perfect (Plusquamperfekt). In most cases it's okay to always use present tense (Präsens) or simple perfect (Perfekt). In this case: "Ich habe gespielt"
guessing the gender of loan words must be a nightmare. In this case it's "das RPG" and "die Visual Novel"
I guess you wanted to translate "For a visual novel, it's got the right feature and property" or something along those lines. The thing is, if you do this in singular, then it's "das Merkmal" and "die Eigenschaft", so you can't have them share one article, because it would change with the genders: "das richtige Merkmal und die richtige Eigenschaft". You can get around that problem by simply using plural. Also note: When talking about features in a game, we simply use "das Feature".
"ownership" in this sentence translates badly. The word exists, but sounds more like a legal concept. Better wording would be "In Skyrim hat man mehr Einfluss auf den Spielercharakter".
The official German translation of the Dohvakiin is "Das letzte Drachenblut" and abbreviated to "Drachenblut" when talking about the character.
"ungodly" here is idiomatic, and doesn't translate well.
"to reflect sth" in this case translates to "etw widerspiegeln". I don't know what you mean with "führen" here. "To travel the land" would be "Das Land bereisen"
welcome to the pain of using foreign verbs in German. In spoken language you'll see people conjugating "fast-traveln" as if it were a German verb. "Ich fast-travele", "Du fast-travelst", "er/sie/es fast-travelt". In written language though you'll try to avoid that because it looks ridiculous. In this case I simply treated fast travel as a feature of the game you can avoid.
süß implies a little girl or a candy stick. "niedlich" is a neutral choice. "possierlich" would fit even better here, but it's a rare word.
"unbenannt" (benennen) vs "ungenannt" (nennen). The former is means "to name so (a name)", the latter only "to call so sth" or "to name so (for a position)"
"The story is about X" has no direct equivalent in German. You need to use "Die Geschichte dreht sich um X(akk)" oder "Die Geschichte handelt von X(dat)"
Races/Rassen: again, gamer slang allows you to talk about "Races" even in German here, World of Warcraft players for example talk about "race-change" even in German. But when written, it's encouraged to use the German term.

Wow, was Du dir für eine Mühe gegeben hast. Hut ab!! Respekt !!!
What you have been trying to do! Hats ab! Respect!
