um den heißen Brei herumreden to talk around the hot porridge
Da die Wahl bald ist, spricht der Politiker oft um den heißen Brei herum

Da kannst du Gift darauf nehmen You can take poison on that
Eines Tages wird er berühmt sein. Da kannst du Gift darauf nehmen

sich zum Affen machen to make an ape of yourself
Hans wird die Arbeitsstelle nicht bekommen. Während des Interviews hat er sich zum Affen gemacht.

zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen killing two flies with one swatter
Da ich zwei Besorgungen im Standzentrum machen muss, kann ich zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen!

eine Extrawurst verlangen ask for special treatment
Da er der Sohn des Chefs ist, verlangt er immer eine Extrawurst

Himmel und Hölle in Bewegung setzen set heaven and hell in motion
Er wird Himmel und Hölle in Bewegung setzen um zwei Karten für das Konzert zu bekommen

Da steppt der Bär oder Da brannt die Luft 
The bear dances there or the air burns there
Ich gehe heute Abend zu Maria

Tomaten auf den Augen haben To have tomatoes on eyes
Der Freund von Anna betrügt sie aber sie Tomaten auf den Augen haben

den Nagel auf den Kopf treffen to hit the nail on the head
Du hast recht! Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen

Ich verstehe nur Bahnhof i understand only trainstation
Kannst du seiner Dialekt verstehen? Ich verstehe nur Bahnhof

weggehen wie warme Semmeln
Die Kekse, die Stefan gebacken hat, gehen weg wie warme Semmeln

seinen Senf dazugeben to put their mustard in
Peter spricht zu muss. Er muss immer seinen Senf dazugeben.

die Daumen drücke
Viel Glück! Ich drücke dir die Daumen
good luck

wie seine Westentasche kennen to know something like ones waistcoat pocket
In Berlin werde ich mich niemals verirren. Ich kenne es wie meine Westentasche

Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben one should not praise the day before the evening
Sag nicht, dass Argentinien die Weltmeisterschaft gewinnen wird. Man soll den Tag nicht vor Abend loben

ein Ohr abkauen
Dieses Kind kann nicht Still sein. Er kaut mir ein Ohr ab.

klar wie Kloßbrühe clear as dumpling broth
Verstehest du mich? Ist es klar wie Kloßbrühe?

dumm wie Bohnenstroh dumb as a bean stalk
Er redet nur Quatsch. Er ist dumm wie Bohnenstroh.
Quatsch nonsense

die Kirche im Dorf lassen to get carried away
Der Film war nur OK. Bitte lass nicht die Kirche im Dorf.

Schwein haben to have a pig - to have good luck
Obwohl hat er nicht für den Test gelernt, hat er den Test bestanden. Er hat Schwein gehabt!
